Импорт и экспорт данных
==========================

В данном разделе представлена информация о поддерживаемых форматах данных.

Импорт данных
-------------

Импорт данных выполняется с помощью специального интерфейса. 
На данный момент имеется поддержка изображений в формате DICOM.

Окно импорта. Необходимо выбрать путь к папке с изображением и указать формат.

.. image:: import_1.png
  :width: 500
  :alt: Окно импорта. Необходимо выбрать путь к папке с изображением и указать формат.

В данном окне необходимо выбрать необходимое изображение среди всех обнаруженных в папке. Выбор осуществляется нажатием на ячейку с нужным ID.

.. image:: import_2.png
  :width: 500
  :alt: В данном окне необходимо выбрать необходимое изображение среди всех обнаруженных в папке. Выбор осуществляется нажатием на ячейку с нужным ID.

Выбранная последовательность.

.. image:: import_3.png
  :width: 500
  :alt: Выбранная последовательность.

Окно подтверждения импорта. Отображаются основные характеристики и свойства последовательности. Для завершения импорта нажать кнопку "Импортировать" 

.. image:: import_4.png
  :width: 500
  :alt: Окно подтверждения импорта. Отображаются основные характеристики и свойства последовательности. Для завершения импорта нажать кнопку "Импортировать" 

В случае успешного импортирования выводится данное окно.

.. image:: import_5.png
  :width: 300
  :alt: В случае успешного импортирования выводится данное окно.


Экспорт данных
----------------

Доступна выгрузка отчета в формате .csv.
