Сегментация изображений
======================

Сегментация изображений фантома критически важный этап для получения качественных результатов.

На данный момент поддерживается сегментация методом адаптивного порогового значения. 
Данный метод сегментации не требует выделенного графического ускорителя и может быть выполнен с минимальными вычислительными затратами.

Адаптивных трешхолдинг
--------------

Сегментация методом адаптивного порогового значения необходима, чтобы разделить внутреннюю вставку МРТ фантома и остальные части изображения.
Значение порога сегментации выбирается автоматически.
Данный метод наиболее прост в своей реализации и является эффективным для обработки изображений с четкой разницей в контрасте между объектами и фоном.

**TODO вставить примеры обработки**

